# Práctica 2
## 05/03/17
Hay que modelar un objeto con partes articuladas para crear un grafo de escena, por ello he decidido hacer un modelo de baja fidelidad de un humano pensando en integrarlo con la espada de la primera práctica.

Para hacer el tronco he partido desde un cubo que he alargado en el eje Y convirtiéndolo en un prisma rectangular que representa los hombros. Para hacer el abdomen he partido de otro cubo de igual arista a la arista más corta del prisma lo he hecho el doble en el eje Y y lo he alargado en el eje Z hacia abajo. Tras esto he unido ambos objetos en uno usando la operación _Join_ (Ctrl + J).

Para la cabeza he usado una _UV Sphere_ y un cilindro para el cuello, he establecido una relación de parentesco de la cabeza al cuello con la operación _Set Parent to Object_ (seleccionando primero la cabeza, luego el cuello pulsando _shift_ y pulsando Ctrl + P). Tras esto he establecido otra relación de parentesco entre el cuello y el tronco con la misma operación. Respecto a las transformaciones he bloqueado todas las transformaciones de la cabeza y todas las del cuello menos la rotación en el eje Z, pero aplicándole una restricción entre -90º y 90º.

Para crear los brazos he usado esferas para las articulaciónes (hombro y codo) y la mano; para el brazo y antebrazo prismas rectangulares. He seguido el mismo esquema de establecer relaciones de parentesco desde el extremo hasta el cuerpo: mano-antebrazo, antebrazo-codo, codo-brazo, brazo-hombro y hombro-tronco. Respecto a las transformaciones he bloqueado todas las transformaciones de los prismas y aplicado restricciones en codo y hombro para que el movimiento se asemeje a una persona real. Una vez acabado un brazo lo he duplicado, situado en la posición correspondiente moviendo el hombro (ya que es el padre de la jerarquía del brazo y los hijos sufren las mismas transformaciones que el padre), por ultimo he tenido que retocar algunas restricciones en hombro y codos para que sean coherentes con el otro brazo. Además he añadido la espada de la primera práctica en la mano derecha estableciendo una relación de parentesco entre la espada y la mano.

Para crear las piernas he seguido una estrategia similar usando esferas para cadera, rodilla y tobillo; cilindros para muslo y espinilla; y un prisma para el pie. Estableciendo las siguientes relaciones de parentesco: pie-tobillo, tobillo-espinilla, espinilla-rodilla, rodilla-muslo, muslo-cadera, cadera-tronco. Respecto a las transformaciones otra vez he limitado todas las transformaciones de pies, espinillas y muslos, restringiendo las rotaciones de cadera, rodilla y tobillo.

Como detalle final he aplicado un suavizado (_Smooth_) a todas las partes a excepción del tronco ya que al estar formado por varias piezas unidas aun existen sus aristas y el resultado final era algo extraño.
